喜欢的句子篇
          优于别人，并不高贵，真正的高贵应该是优于过去的自己
          生活就像新闻联播，不是换台就能逃避的了的
          梦想就是一种让你感到坚持就是幸福的东西。
          也许有一天，你发觉日子特别的艰难，那可能是这次的收获将特别的巨大
          我认为简约，清晰，高效率设计有种无可取代的美，真正的简约有很多东西结合而成，不只是整齐，而是为复杂带来规律
随笔篇
          像海贼王中的海贼版，追寻自己的梦想。也许你下定决心去追寻梦想很可笑，但对于一个没有梦想的你自己而言。你的生活将缺乏真正的乐趣。
          如果我一开始的时候什么都没有，那么我还会在乎什么！
          生活需要让自己的心里踏实。
          人一切的痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。
          生活好像本身就不缺少迷茫！
          不锻炼今天的自己，就是对未来的自己不负责任的最强有力证据。
          不仅要知道你对在哪里，还要知道你错在哪里。两者同样重要。
          独当一面，拿出激情和勇气来！
          如果有一天，我就这样离去，我会留恋吗？我能够具有重新来过的勇气，再一次站在人生的起跑线上，迈出自己的脚步吗？
          爱他，像爱祖国，爱自然，爱家人那般自然，纯粹，朴实。如果那样爱将是如此的美好！
          你可以抱有“打酱油的心态”，去做事，但要表现的不像一个打酱油的。
          作为一个小角色，就默默的奋斗，简单的生活。
          如果你还是单身，那么你很自由，如果，你已经找到可以很好相处的另一半，那么你们就应该好好的相处。
          为了面子而活，只会让自己越活越累。为心而活，常常对自己笑一个，就会活出生命的精彩。
          知识，是原始资料的积累。数学是简单运算的叠加组合。
          课本是对简单知识所构成的复杂方法及原理进行大众化的解释，并配上相应的实例来进一步解说。
          应此学习是以自己的方法，尽快将复杂的原理分解成自己能够理解的小方法的组合。这是一个拆积木的过程。
          谈恋爱，是宁缺勿滥，否则就会有失自己当初恋爱的本意；
          学习最怕的是丧失了学习的兴趣，只是不免是理论的，不免是我枯燥的。我们要有对于知识的渴望。
          进入大学，或者进入社会，你才会彻底的了解自己，了解自己的能力。
          学习，理解，掌握，活用知识的过程是愉快的。
          请不要眼高手低，抄袭资料书，表面上看似完成了任务，实际上只有脱离书本后，还能够完成一边才能算真正的掌握了知识
          手中的剑为什么而挥动
灵感篇
          将文件信息转换压缩成图形信息，在以图形信息来保存。  
          需要一种高效的转换机制，这样即便很大的信息也能够压缩成一个很小的图形信息文件
          文件采用二维数组来保存，第一个数字表示信息，后一个数字表示其后面的与此信号量相同的信号个数
          头像识别软件；连连看，数独游戏，画图工具，图书馆管理系统，局域网聊天软件,指纹识别软件； 图片文字识别软件
          单片机与网络传输，实现异地联手游戏


知识积累篇
